licks balls punish me daddy~ nyea~

amo's fursona is a fucking hippo lmao

brb gotta go change my diaper

*notices bulge* owo whats this

I actually hate amo, she isnt a real fucking furry with those cat ears.

amo isnt fooling anyone, SHE ISNT FOOLING ANYONE WITH THOSE CAT EARS!! I HATE HER

I have a link to a good furry streamer :3

Does anyone want to check out my diaper stream????

I love drawing horse cock

Anyone wants NSFW work of my furry OC?

pls guys, someeone send me furry nsfw

amo is so ugly with her human features 

Rawr x3 nuzzles how are you pounces on you you're so warm o3o notices you have a bulge o:

*puts paws on your chest nyea~ its a seven inch itch rubs your chest can you help me pwease*

unbuttons your pants as my eyes glow you smell so musky :v licks you mmmm~

wiggles butt and squirms I want to see your big daddy meat~ wiggles butt I have a little itch o3o wags tail can you please get my itch~

KILL ALL NONFURS!!!

I FUCKING HATE HUMANS

Inshallah cut down the non fur-lievers

amo makes me want to REALLY fill my diapers

Amo how does your fursona's toebeans look??????

Check out my furry twitter @furdork3333

support furry streamers!!!

OwO anybody here with a phat tool wanna rp with a lil bunnie :3 ??

listen, I don't get why amo still hasn't recognized her large furry audience. we are NOT cringe. what a bITCHH!

i got my fursuit on, nice and musky... who wants to get wild with me ;)

I'm thinking of giving my OC a third cock OwO, what do you guys think? 

heh i don't think these furry haters realize i've got a mac-10 under my pillow.. school's gonna be fun tomrow :3 

FUCK. MY DICK GOT CAUGHT IN MY FURSUIT ZIPPER OW OW OW OW who wants to help me get it out? ;)

guys.. I mean its obvious why horses are teh best heckin animal... thye got that fat JUICY tool OwO

you know whats better then regular cookie? furry, musky cookie. i could eat it alllll day 0.0 <3 <3

i'm just looking for someone to give me a reason to let out the wolfie inside of me... i swear i'll fucking kill someone today.

Aww kitties are so hecking wholesome.... i'd wanna fuck the SHIT outta them. 
